es de la familia Quinn
en cuanto a ti
esto no es más que un pedazo de basura falsificada
Estoy seguro que fue esa perra quien le dio la
tarjeta.
solo llevamos unos días divorciados
y te estas luciendo usando a otra dama
Pensé que intentabas provocarme.
usando la familia Quinn
pero no lo hice
Espero que aceptes un regalo tan precioso de ella.
Parece que me has estado engañando durante mucho
tiempo.
liliana
Vine aquí para hablar con la Sra. Quinn sobre
negocios.
ella me dio esta tarjeta
Además, parece que solo viniste aquí para acosarme.
Estaba sentado aquí esperando a la Sra. Quinn.
tu audacia no tiene límites
seguridad por favor
escolta a estos dos
señoras irrespetuosas de mi restaurante
déjalos ir solos
entendido
¿Y qué haremos con el que te golpeó?
lo que sea
Sólo por favor no me molestes
y cuando llega la señorita Quinn
enviarla directamente al Pabellón Platino
por supuesto señor
seguridad
por favor saca este pedazo de lo que sea de aquí
puedes simplemente tirarlo a la basura
gracias señor